Na noite desta terça-feira (12), a Câmara dos Deputados aprovou em 1º turno a PEC dos Benefícios. Entre outros pontos, o texto define um aumento no valor mensal do Auxílio Brasil. Segundo as informações oficiais, o projeto que hoje paga R$ 400 por mês, pode passar para R$ 600 mensais. As mudanças valem já neste segundo semestre.

Diante da aprovação, alguns usuários querem saber se precisam realizar algum tipo de inscrição para receber o benefício com o valor turbinado. Segundo o Ministério da Cidadania, a resposta é não. Ninguém precisa se preocupar com qualquer inscrição para entrada no programa. O processo de seleção segue exatamente o mesmo.